[片尾音乐]
哎？
不知道。
二 三！
We are MEU!
大家好。
我们是MW:MEU。
嗯？
你好！
好想你们。
哦，现在坐这边。
MEU哈！
哦呦。
你好！
偶像MEU来啦。
大家好。
我是MEU。
呼。
我们又干了一件大事回来对吧。
我们去干嘛了来着？
我们那个，那个叫什么？
M Countdown。
出演打歌节目。
出演打歌节目啦。
你好呀（日语）。
这是谁呀？
这不是上过M Countdown的MEU吗？
没错。
那正是我。
原来你们看了呀。
啊，你们看了呀。
你知道我是谁吗？
你认识我吗！
你不认识我吗！
别说什么认不认识我了。
啊
真有趣。
感觉如何？
大家？
那个看过了吗？
当然看过了。
大家的反应。
看到大家的反应了吧。
看了粉丝们的反应呢。
看过了，而且回家后又看了。
对吧。
非常棒。
嗯。
我们的单人镜头、结尾妖精这些也都播出了嘛。
没错。
对的。
嗯？
要不要每人重演一次？
重演？
好主意啊？
姐姐先来。
猛地握紧拳头。
我当时是怎么做的来着？
好像是这样做的。
哦对。
Wink。
我也是这样做的。
这样做。
啊，我们又是这样然后成了封面图，咔嚓。
对对对。
封面图的主角。
好可爱。
感觉如何？
Wenz们？
你们应该不知道的对吧？
我们可是提前就知道的。
没错。
那个预告是什么时候发出去的来着？
前一天。
前一天？
原来是前一天发出去的呀。
看到阵容的时候是不是想“什么？”
MEU要上M Countdown？
这是怎么回事？
怎么样？
有收到大家的联系吗？
家人们之类的。
好像只有家人发来了消息。
还有我们的上课老师，或者作家们。
对的。
我也是。
大家都一起祝贺了我们。
呀呼！
没错。
我们也互相祝贺了。
对的。
那个反响让我觉得特别开心。
大家都跟我们说了好多觉得我们“很争气”之类的话。
我当时深有感触的一点就是。
嗯。
我们是从零开始的嘛。
我们完全是。
是啊。
所以不管是上课老师、作曲家还是编舞老师，大家更有一种
“我家孩子出息了”的感觉，特别感动，好像是这种氛围。
大家都有点心潮澎湃的感觉。
就是对我来说是非常珍贵的一件事。
是的。
你要哭了吗？
没有啦。
毕竟。
毕竟是会想哭的。
我们都没人哭对吧？
对的。
可能。
不过反而是粉丝们说有些哽咽。
是吗？
因为其实我一直坚信总有一天我们会登上那种打歌节目，所以比起想哭，更多是“啊
完成了一个目标”。
对对对。
如果真的要哭的话，估计得是以后我们开单独演唱会的时候。
那时候会哭吗？
或者是拿到一位的时候？
那样的话。
要是能拿到一位，那说不定真会哭出来。
出去！
科切拉音乐节？
科切拉是Number。
哦 哦 哦 哦。
不过我觉得如果拿到一位而落泪的话，一位更多是一种“什么？”的感觉。
骗人的吧？
骗人的。
比起这种感觉，单独演唱会可能真的会更直击心灵。
喜欢我的人都聚集在一个空间里，能够感受到那种温度，从这一点上来说
应该会忍不住热泪盈眶吧。
一定非常美。
拿着应援棒，喊着应援口号。
呵呵呵呵。
这是我们的应援。
我们的应援就是呵呵呵呵这个。
年末舞台 哦，不错。
只要你们多多邀请我们。
我们随时。
随时准备就绪。
那当然。
那是必须的。
我们会努力表现的。
那当然。
肯定啊。
请联系我们。
请联系我们哦。
所以我们上了M Countdown之后，又在WithFan交流App上各自发表了感想。
当时说了很多。
是的。
不过说实话，那时候感觉还没那么有实感。
确实没什么实感。
但是现在一直反复看，渐渐有实感了。
我那时候跟粉丝们说的就是，感觉还没有实感，像是飘在半空中。
的心情。
It's like 悬浮的苹果。
OK。
当时我是这么说的，大家都发了什么样的感想呢？
嗯。
怎么样？
发完我就消失了。
因为有事要忙。
单方面说完就消失了，后来再出现的时候“嗯”了一声，大家都在说“好感动呀”。
真可爱。
比起在舞台上表演，我是结束之后在WithFan上看到
粉丝们纷纷发来祝贺，看到那么一大串消息，
才真正有了实感。
对对对没错。
那时候才有了一点实感。
啊，原来我真的不是在做梦。
我是真的登上舞台了。
就是那种感觉。
初恩呢？
我也一样。
其实那天我做了一个梦。
什么梦呀？
挺可爱的。
啊，这个本来应该让镜头给个特写的。
啊，那初恩现在这儿有镜头，初恩你来。
能看到吗？
我可没梦见钟楼哦。
梦见什么了？
呃，就是刚巧
梦见粉丝们一边喊着应援法，一边摇着我们的应援棒。我也把这个梦发到了WithFan上。
告诉了大家。
哦。
那一天会到来的吧？
当然了。
我觉得与其说是在看舞台的时候有实感，不如说是我们个人的介绍视频刚出来的时候
那一刻。
那个视频是我上课那天还是什么时候弄的来着？
但因为那天凌晨必须把设计稿交上去，所以凌晨就一直在跟依璧
姐姐一边发KaKaoTalk一边做设计，那时候才有点实感。
啊，我们真的要上M Countdown了，就在我正在做着这个设计的时候。
那种感觉。
那时候我的实感真的特别强烈，等真正上了舞台表演完，反而觉得有点
适应了的感觉？
对，舞台感觉还好，但我是在介绍视频，没错，介绍视频出来的时候特别有感触。
我还会特意连到电视上去看。
就像我自己上了电视一样。
啊，真的上电视了呀。
那一定很棒吧。
一定很棒吧。
所以呢？
所以我总是不断地循环播放那个介绍视频。
看到“叮咚叮咚”地弹出来，觉得太好看了。
对对对没错。
是我们苏娅做的。
锵锵！
就是这样。
我们这么争气，表现得这么好，
不仅上了打歌节目。
现在又。
不是的。
还有一个好消息对吧。
嗯？
啊！
啊这样没关系吗？
没关系的。
甚至应该站起来才对。
大家。
等一下我来。
知道要说什么了吧？
可以说吗？
啊，好好好。
谁来说呢？
我们的队长智涵。
哎呀我怎么敢。
啊，我们。
少女的爱情告白是。
原来我是个这么容易满足的女人。
石头也是。
竟然提到了我们。
太感谢了。
非常感谢。
各位前辈可是前辈呢。
就是啊。
居然称呼我们为前辈。
我们可是后辈啊。
我们。
太感谢了。
谢谢。
那我们也来喊一句“OIS前辈我们爱你”好不好？
我们能有这个荣幸吗？
请问可以这样做吗？
可以的话，那就先来吧？
姐姐喊二三，大家就一起喊“OIS前辈我们爱你”。
二，三！
OIS前辈我们爱你！
嗯？
啊不行不行不行不行！
No！
被剧透了。
好的，所以我们。
嗯？
啊。
我们...
啊，啊，啊，梦。
哎呀呀。
视频信吗？
嗯？
我们其实也会跳一点舞蹈的。
哎那当然。
那当然了。
Baby 耶。
哦 这是什么？
就是这样。
啊这个。
对吧。
嗯。
先冷静坐下。
就是这样。
我们也会更加努力的。
什么呀？
我突然有点紧张。
挠挠。
就是这样。
现在既然也成了这么帅气的偶像了。
为了能彻底站稳脚跟，今天我们准备了“偶像找回初心”的内容。
大家看过来。
作为偶像理应具备的品德，今天我们要进行一次期中检查。
好的。
有三个任务。
那么现在公开准备的这三个任务。
噔噔。
啊哈。
嗯哼。
第一个就是画报拍摄任务。
那么，请看着第一个关键词，按顺序摆出姿势。
应该是单人镜头吧？
走到前面去。
哦不错。
那是当然。
每摆一个姿势的时候。
摆姿势的时候。
啊摆姿势的时候给的时间是每人5秒。
各位是5秒哦。
5秒。
原来如此。
等等。
什么，现在马上开始吗？
要怎么安排？
按什么顺序来？
现在马上开始吗？
在干嘛呢？
关键词还没出呢？
啊，是摄像机拍到谁，谁就摆姿势。
大家听懂了吗。
那我们试一下吧？
好。
关键词。
请给词。
哦，Cute（可爱）！
啊！
哎。
说了让你坐着做。
哦哦哦哦哦。
嗯？
Wink。
这难道不是Sexy吗？
不是啊。
不是Sexy吗？
不是。
那个
好像不太对吧。
怎么样？
什么呀？
怎么了？
姐姐怎么了？
呀你现在是不会做吗？
挺好的呀？
不错呀？
请给下一个关键词。
Chic（高冷）。
好难。
挺漂亮的啊？
嗯？
这不是斗牛犬吗？
就这样斗牛犬？
不是Sexy吗？
哦挺漂亮？
挺漂亮的啊？
你是嘟嘟嘟吗？
嗯？
挺可爱的？
什么呀？
叮。
很好。
下一个。
清凉。
啊。
啊，
又是长发飘飘。
啊长头发。
我今天洗头了。
今天洗过头了哦。
嗯？
哎？
我们刚才做过这个了呀。
清凉。
我们做得挺好嘛？
来试试下一个？
Sexy。
比心。
嗯？
因为有领带嘛。
什么呀这是在往下拽吗？
Sexy。
啊我本来想抓的。
哦Sexy？
哎？
嗯？
你是蜡笔小新妈妈吗？
哎。
在干嘛呢？
穿衣服？
泥鳅？
旁边有什么东西咔哒响了一下。
哦 请给下一个。
清纯。
那不就是我吗。
我呆着不动也很清纯。
很清纯。
哦清纯。
哎。
啊。
搞什么？
在干什么呀？
啊。
哦清纯。
啊肩膀好痛。
哦肩膀好痛啊。
偶像感稍微有点不足啊？
刚刚清凉的时候我就看出来了。
为什么？
这个真的是爆发力十足。
啊我手臂突然好痛。
我能稍微做个拉伸吗？
OK，OK。
关键-- 哦好的。
结束了吗？
[笑]
对吧。
如果接饮料广告的话我绝对能拍好。
嗯。
交给我就是了。
叽 叽。
我们。
啊算了。
嗯？
怎么了？
干嘛？
结束了吗？
结束了。
好的，那么。
第一个任务我们成功-- 不过这是个任务，有分成功或失败吗。
居然是任务啊。
啊也是哦。
原来是任务啊。
对吧？
那经纪人们觉得，我们算是成功还是失败呢。
说拿到了好几张照片呢。
哦真的吗？
那这个得看看了。
算是成功吗？
我的Sexy功不可没。
哎？
那是泥鳅，是泥鳅。
泥鳅吗？
这就是泥鳅？
那不是在洗澡吗？
搓搓洗洗。
[笑] 搓搓洗洗。
好可爱。
怎么了？
好，那么第二个任务 寻找。
结尾妖精！
好，请成员们轮流展示结尾妖精的姿势和表演。
展示15秒就可以了。
然后其他成员要尽全力去妨碍结尾妖精。
但是不能身体接触，除了接触什么都可以。
用语言攻击？
用语言？
对吧？
啊就是那个嘛。
Kingka（Queencard）。
啊对哦。
原来不是那个啊。
OK。
太懂了。
用语言？
对呀。
所以必须要守护结尾妖精的形象直到最后。
只能用一些非语言表达之类的。
可以用脸搞笑吗？
可以的。
咳咳。
那么右下角，右下角会出现计时器，坚持15秒就可以了。
这个要按什么顺序来呢？
这个也是按摄像机抓拍的顺序吗？
那样也挺好玩的。
哦！
啊 哇 哇 哇。
顺序就由我们自己定吧。
好呀。
好的。
妨碍？
15秒？
等一下。
要怎么妨碍？
有思考时间吗？
嗯嗯想想看。
可以问一下是哪首歌吗？
Paper Plane。
Paper Plane？
看衣服就知道了吧。
做过的可以再做吗？
不行。
哦，知道了。
嗯。
开始了吗？
还没有。
等一下哦。
你要想到什么时候。
啊OK。
可以了吗？
依璧姐姐拜托你了。
怎么了？
帮我好好接话。
啊OK。
姐姐不是很会攻击吗。
才没有。
别骗人了。
那最后请播Paper Plane吧。
开始。
Paper Plane！
咻。
嗯？
呃那就这样退场吧。
你要去哪儿啊？
十五，十四。
你在干嘛？
在扔飞机吗？
飞走啦。
追踪飞机。
啊，好无聊。
请问你是头痒吗？
就是说啊。
光顾着打招呼了。
甩头。
是头皮痒吗？
耳朵都快被你抠破了。
啊上打歌节目总得撩一下头发吧。
多少有点呃。
就用一个姿势结束吗？
啊有点无趣了。
倒计时结束。
大家这样弄就可以了哦。
知道了。
啊哈。
原来如此。
好，一般第一个总是最简单的大家。
我这是为了留存实力。
啪。
那第二个就依璧姐姐来。
好的。
大家要一起做Paper Plane吗？
好。
啊，姐姐你光是在那待着就很妨碍我了。
一起扑上去。
啊，等一下。
老师。
开始。
让开始了。
咚。
咚！
这会上电视吗？
哪，哪个台啊？
是哪个台啊？
你好。
这可是个巨型物哦。
呀呼！
这会上电视吗？
在玩过家家吗？
大妈，大妈你叫什么名字？
Miyeon, Yoo。
Yoo。
哇做得真好。
呼。
现在轮到我了吗？
是的。
轮到我了吗？
嗯？
请给我特写吧。
哦 好的，公主殿下。
即使这样也能被拍到。
啊，我的腿。
摸。
干嘛摸我的腿？
哦，那开始了。
[笑] 不是。
等一下。
不是说可以身体接触吗？
对不起。
啊对不起。
你干嘛推我？
不是，你一直推我的大腿内侧。
等等，重来，重来，重来，重来。
要扶着你吗？
呀呼！
猫耳朵。
猫咪？
我要重来。
啊依璧姐姐刚才怎么做的来着，请切全景。
姐姐你站着别动。
往前走一步。
把腿这样岔开。
在这里弄。
我在后面。
好危险啊。
好的。
准备好了。
重新开始。
你还要骑上去吗？
哗。
好了。
哦。
哗。
开始！
你不认识我吗？
别一直问“你不认识我吗”。
咚！
姐姐你是不是想上厕所？
对啊。
谁老在这儿吹鼻息。
把脸挡上吧。
哎呀哎呀哎呀。
结束。
呼。
下一个
忙内。
It's me。
开始了吗？
还没，还没喊开始呢。
OK。
开始！
呃啊！
[笑] 当心点。
啊！
[笑]
比心。
你干嘛呢？
在展示肌肉吗？
啾。
结束。
[笑] 我看到了。
干什么了？
依璧姐姐一直瞪着眼走路。
一直一直。
老是有人喷鼻息。
不是，喷鼻息的是谁啊？
依璧。
喷鼻息的是谁啊？
大家听到喷鼻息的声音了吗？
老是有人“呼”。
[笑]
就做到这里。
啊我们可真专业。
怎么样？
这么一做，感觉偶像力好像有点提升了呢。
我们可是偶像啊。
那当然。
Wenz们觉得呢？
我们进步了一点吧？
哦，说我们非常专——你在干嘛？
什么？
你说什么？
说我们非常专业。
那当然。
我们可是专业的。
那来看看下一个。
下一个。
第三个，既然是偶像，就必须具备反应能力和临场应变能力，各位。
好的，听歌曲的前半部分-
抢答！
Paper Plane。
还没放呢。
抢答！
Paper Plane。
[笑] 听1秒钟，听完猜出艺人名字和歌曲名字就可以了大家。
就是那种“嗒嗒”的感觉。
啊OK。
OK。
1秒？
嗯。
啊，那听完歌我只要直接这样猜就行了啊。
对的。
不过，答对的人要表演那首歌的亮点部分的
舞蹈。
知道了。
I got it.
Yeah.
那我们试试看吧？
好。
请出第一题。
叮咚。
只要喊名字就可以了吗？
是的。
哦 抢答！
IVE前辈的Baddie（Bang Bang）。
Bang Bang, Bang Bang Bang。
咚咚咚咚。
该怎么跳呢？
得给她搭个台子。
请展示表演吧。
是没有音乐跳吗？
表演。
我不知道这舞怎么跳啊？
怎-怎么弄？
这会上电视吗？
[笑]
转圈！
继续转。
Baddie, Baddie, Baddie。
[笑]
走起！
好晕啊。
呜！
真好玩。
直接下一题吗？
是的。
请出题。
抢答！
谁？
哦等一下。
石头剪刀布？
可我还没喊出答案呢。
只是举了手。
那你们俩。
石头剪刀布。
看不见。
[笑]
行你来吧。
哦是什么？
哦，ILLIT前辈的Magnetic（It's Me）。
叮咚当。
你知道最好笑的是什么吗？
啊不是好笑，我以前在那首歌刚出的时候想拍It's Me的Shorts
但觉得太难了就放弃了，结果大概两周后又“噔嗒啦嗒嗒嗒嗒啦啦”。
有人要跳It's Me吗？
对，对。
一直想跳来着。
不给拍呢。
好，那现在舒展身体吧。
OK，OK。
Music Q。
哪段呀？
是从这里开始吗？
呼，呼。
是下一段呢。
OK。
就从那。
什么呀？
什么来着？
哦
果然是年轻人，跳得真高。
蹦极。
谢谢。
怎么样？
一个人跳是不是其实有点尴尬？
嗯。
成员的珍贵之处。
是不是像那种？
电视节目里猜歌游戏，猜对的人到前面去跳舞。
然后知道的人就一起出去跳，我们要不要也用那种方式？
好呀。
都这么嗨了，根本忍不住嘛。
一起，一起跳吧。
好滴呀。
好滴呀？
下一题。
请出题。
哎？
出-出来了吗？
没呢。
嗒啦嗒啦嗒啷。
啊我没做对。
嗒当当当嗒当。
当嗒啦当嗒啦。
什么时候出题啊？
不过这种游戏，就像看电视的时候也会做嘛。
那时候就能猜得很准？
对。
但是和朋友们一起玩的话，就不行了。
哦 题目。
题目。
请出题。
嗯？
哦，是什么？
哦！
怎么了？
请喊出答案。
抢答！
KIOF（KISS OF LIFE）前辈的Lucky（Sticky）？
哦哦，错。
请再多放一点。
是什么？
什么？
好像听过。
啊，是在拉伸吗？
请再多放一点。
这就是高潮部分吗？
不，不是前奏吗？
啊。
哦，歌挺好听的。
啊！
啊等一下。
啊
啊 抢答！
I.O.I 前辈们的...突然（阵雨）？
啊！
突然（阵雨）。
展示一下，展示一下，展示一下！
嗯？
让我进去。
Music Q！
[唱歌] 现在必须要把你从我身体里抹去。
正准备跳呢，突然这样。
前辈！
正准备跳呢，突然干嘛。
突然口干舌燥，突然这样。
[唱歌] 像星星沉没之前。
突然。
[唱歌] 充满着黑暗的思念。
谢谢。
对不起。
嘿！
做得好嘛，呼。
请出下一题。
哦 哦 哦 哦 哦。
哦。
等一下 攻击！
啊 是什么？
是什么来着？
再多一点。
啊。
来一点点。
啊不行。
是什么来着？
啊等一下。
啊，那个，啊是什么？
啊
再多一点。
不是，不是。
等一下。
我已经知道了。
啊我听过很多次但想不起来了。
男团前辈们的歌，不是吗？
请再放一遍。
拜托了。
哦！
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 抢答！PLAVE前辈的WAY 4 LUV（Robot）。
啊要跳吗？
石头剪刀布决定吗？
位置是什么来着？
是什么来着？
位置在哪？
那个记不清了。
就随便嗯。
就在站着跳吗？
在自己位置上？
请放一下高潮部分。
哦。
[唱歌] 深深的吸引力 现在 chasing。
Oh so strong 感受一下你 It's so strong。
记不
起来了
[唱歌] One, two, three, four。
Blinding blinding 让我看看非常耀眼的你。
对吗？
[唱歌] 展示给我看吧。
真答对了。
[唱歌] 用从未闪耀过的未知香气 染红整个世界 相连的正面
在眼前
就是。
啊，又要猜了。
[唱歌] 牵住我的手时。
刚才跳得太卖力了。
呀呼！
Wenz们呀呼！
来吧来吧。
真好玩。
下一题走起？
Let's go！
抢答！
哎呀。
TWS前辈的 我们的相遇并没有如期而至（Plot Twist）。
啊好快？
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。
前进。
来吧。
来吧！
嗒嗒嗒嗒嗒嗒。
嗯？
[唱歌] 笑眼和腮红 忙得不可开交 不对 叮叮。
改变信号 叮叮。
[唱歌] 紧张地 紧张地 Swings swings 眼神
在将我席卷而去之前 叮叮。
哦，刚才是啥？
是啥？
刚才那个是啥？
不知道，糟了。
[唱歌] 是该那样 叮叮。
叮叮。
定好朋友 哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
回到街上 回去 录音棚。
那时候我们 叮叮。
[唱歌] 紧张地 紧张地 Swings swings 眼神在将我席卷而去之前
叮叮。
膝盖都要脱臼了 叮叮。
可以了。
只要最后做好就行。
知道怎么跳但猜不出歌。
那就享受吧！
我来猜。
我要享受。
下一题走起？
嗯？
啊等一下。
啊是什么？
嗯。
请再放一遍。
嗯？
啊。
我知道艺人是谁了。
那就给个提示。
啊，想不起名字了。
等一下啊，我听过的。
啊！
抢答！BLACKPINK前辈们的뛰어（Jump）？
对，没错，就是这个名字。
BLACKPINK前辈们的뛰어（Jump）？
哦！
什么？
有谁会跳뛰어（Jump）吗？
跳起来就行。
直接跳起来就行？
对。
[唱歌]
一二三 跳。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒 跳。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒跳。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒。
喵喵。
Remix是什么鬼？
[唱歌] So come with me I'll take you high.
That brilliant diamond spice up your life.
喵喵。
感觉应该有点什么。
[唱歌] You know I got that shit that you like.
So come with me.
嗒啦嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒 一二三 跳。
大家都猜得好准。
啊歌其实都知道，只听前奏实在想不起来。
不知道就享受吧。
啊可是玩这个之前吃太多了，刚才这么猛摇一通现在。
OK OK。
真好玩。
下一题走起？
请。
抢答！
NewJeans前辈的 旦旦嘟嘟 呃啦哥尼哥尼。
啊！
不是NewJeans前辈的吗？
依璧！
NewJeans前辈的ETA。
What's your ETA?
舞步
知道吗？
什么来着？
我也不知道啊？
我的小狗派对
永远不会结束。
Ji-On？
不会结束。
你什么时候过去的？
可惜了。
Ji-On你现在可是在这儿的。
Heard him say, we can go wherever you like.
嗒啦嗒啦嗒嗒啦嗒嗒。
我来当DJ。
喵喵。
Red,
red。
我的Remix怎么样？
What's your ETA, what's your ETA?
屁股扭得太夸张了。
呼！
啊真好玩！
心口疼。
下一题走起？
啊！
请！
嗯？
放弃。
猜不出。
请再多放一点。
哎？
哦，歌挺好听的。
嗯？
不知道。
再-
放一点吧。
-多一点。
放一点的话。
放一点吧。
听听逐渐放大的心跳声。
NMIXX前辈的...
是叫什么Serenade来着 等一下。
Heavy Serenade NMIXX！
耶噜？
你知道怎么跳吗？
不会跳。
但我知道这首歌。
我-我跳的舞就是舞蹈。
逐渐放大的心跳声。
我正在梦中追赶你啊。
春去冬来也会再次绽放的 my heart。
听听逐渐放大的心跳声。
永远被铭记的这瞬间 靠近看看你的双眼。
你已经呼唤过的旋律。
What's your ETA.
我的Remix怎么样？
很帅气。
你Remix得太厉害了。
歌真好听。
真好听。
果然。
来听下一首吗？
好。
嗯？
啊 抢答！
Sticky！
等一下。
Kiara前辈的Sticky！
KISS OF LIFE前辈的。
哦真的好快。
How long be falling falling love.
抹点口水在嘴上吧。
这个得
抖臀舞才行。
啊展示一下。
我不会跳，要怎么跳啊？
就这样。
在这里这样。
怎么弄？
Remix，
Remix。
哦，就在这跳！
请展示一下抖臀舞。
嗯？
就展示一下这个，这个。
什么？
看来最近在练臀部肌肉啊。
哦，其实我不会。
嬉皮。
嗯？
啊！
请给下一首。
来吧。
抢答！
哎呀吓我一跳。
LE SSERAFIM前辈的...
我想不起来歌名了。
这么快。
想不起来了。
Boom Pal La！
我...
LE SSERAFIM前辈的Boom Pal La。
哦！
Boom Pal La Boom Pal La Boom Pal La。
等下Boom Pal La，Boom Bal La是什么？
Boom Pal La。
是英语啦。
你会跳这舞吗？
但我不知道编舞。
我也不知道。
我只知道开头？
哦好像是这样来着？
好像有这样的动作？
跳得好。
我好累。
我只知道这个？
Boom Pal La Boom Pal La Boom Pal La Ay。
嗯？
谢谢。
不是有开头Challenge嘛。
开头Challenge吗？
嗯。
知道表情Challenge吗？
来看下一首？
嗯？
下一首？
好。
哎？
嗯？
不知道是不是那首。
请再多放一点。
嗯？
我只能想到那首歌了？
那就喊出来。
不是啦。
好的。
走起。
快猜。
啊！
依璧！
Heart to Heart前辈们的Le-Lemon Tane？
啊！
又出来啦。
柠檬柠檬。
你们俩跳吧。
啊是在这边。
Like it, like it baby.
我们寻找的是 together.
大声说出来 从现在开始 loud and fat, fat, fat.
I know you hate it but like 阻挡我的话 can't
be nice.
是什么来着？
再靠近一点点。
我等你好久了。
请放下一首歌。
请出题。
再靠近点。
[笑]
嗯？
怎么了？
People asking for this.
哦，哦？
感觉像是KATSEYE前辈们的歌，不是吗？
People asking for this.
不像KATSEYE前辈的歌吗？
麻烦再多放一点。
是男团吗？
啊，不过歌名是什么来着？
不是这次那首吗？
RIIZE前辈的，啊那什么Dance，不是吗？
就是啊。
Do Your Dance？
啥呀？
不是就算了。
EZ Do Dance？
EZ Do Dance。
不知道是什么Dance啦。
对 暂定是RIIZE前辈的
《Do, Do Your Dance》。
哦，歌名还真是这个。
不过我不会跳这舞呀。
享受吧！
展示一下吧。
[唱歌]
啊什么？
哦 出来了
这儿。
哦 谢谢。
谢谢。
请问还能知道剩下几题吗？
Head
and
and 背着老师偷偷跳舞？
啊啊，就在我们尽情享受的时候，说只剩下三题了。
是吗。
试试看吗？
我要全猜对。
那是当然。
啊？
好。
请出题。
抢答！
OIS前辈的Museum。
猜对4题了呢。
走起！
起来。
开头是什么来着？
啊
是这儿。
[唱歌]
呀呼！
OIS前辈们我们爱你。
我们爱你。
哒哒哒哒哒哒哒哒哒。
好的谢谢。
谢谢。
来看下一题吧？
顺便说一下。
是我猜对的。
啊什么？
彩燕啊！
你来。
不要。
姐姐来。
依璧！
彩燕啊前...
妹妹！
二 三！
崔叡娜前辈的Catch Catch！
走起。
Catch Catch。
是什么来着？
嗒嗒啦嗒当 嗒嗒啦嗒当 嗒嗒啦当 当 呜呜。
Baby 嗒。
我不知道，只会这个。
嗒嗒啦嗒当 嗒嗒啦嗒当 呜呜。
太粗暴了。
你并不了解我。
不了解。
更 更 让我更 更 更 贴近你。
测视力吗。
你拒绝了我。
结束。
啊啊 嗒嗒嗒。
真好玩。
现在是最后一题了吗？
是的。
今天出好多汗啊。
就是说啊。
准备姿势。
最后一题的准备姿势？
誓要猜对的决心。
请出最后一题。
抢答！
哎呀吓我一跳。
好快啊？
那个Playboy前辈的Born Savage（aespa - Savage）。
会跳吗？
Born Savage。
[唱歌] 啊 我好像能
想
起来？
好像能想起来？
啊是什么来着？
我们现在正在跳呢。
是这个吗？
对。
正在跳呢。
就是这种
动作对吧。
没错。
是吧？
哦就是这个。
好像是有这样一个这样的动作。
对对对。
[唱歌] 好累啊。
谢谢。
谢谢大家。
结束了吗？
我可以下班了吗？
不行。
不可以哦。
我现在能稍微喘口气吗？
没问题。
擦点汗。
哦一跳舞就出汗呢。
哦。
要喝水吗？
稍等一下，我去制造点风。
苏娅，我给你水？
姐姐也有超能力吗？
水。
去制造风。
去制造水。
谢谢。
我刚刚那个哆哆嗦嗦的。
我看到那条评论了。
Museum（博物馆），大家接上了那个词，因为MEU。
MEU。
MEU-seum。
MEU智涵？
啊？
我们找到共同点了。
我们是MEU。
前辈们是MUSEUM，这就是共同点。
啊！
MEU-seum。
啊，对不起。
哦。
这就是制造风吗。
啊，电风扇。
嗯。
刚刚说要去制造点风。
是我。
啊。
MEU-seum。
挺好的。
也让我吹吹风嘛。
风儿吹过。
啊，谢谢。
风儿吹过的地方。
Chiki-Chaka-Cha Chiki-Cha。
去到那里的话。
Nal-la-na-na-na-na-na。
这是谁在用嘴演奏乐器啊？
这里。
这个叫什么来着？
这个的名字？
哦，对。
Chiki-Chaka-Chaka。
这个名字是什么来着？
不知道。
Chiki-Chaka？
马达加斯加？
马达加斯加。
这不是电影里的动物王国吗？
王国吗？
马达加斯加？
马达加斯加。
马达。
是什么来着？
就是叫什么卡拉之类的。
请告诉我们吧。
KARA？
不是马达加斯加拉吗？
马达加斯加？
睫毛膏（Mascara）？
啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦。
Seven Eight。
嗒啦啦。
对不起。
哦。
啊，沙锤（Maracas）。
啊，哎？
据说叫这个。
马达加斯加拉是什么？
不是有马达加斯加吗？
那个企鹅电影。
啊，电影。
是企鹅前辈们的没错吧？
嗯。
企鹅前辈们。
马达加斯加。
沙锤。
嗯？
原来这个Chiki-chiki-chiki 是沙锤？
暴鲤龙（Gyarados）。
暴鲤龙？
嗯。
啊，暴鲤龙前辈。
啊，是不一样的吗？
暴鲤龙前辈，向您致敬。
很高兴见到您。
哦，哦，很高兴见到您。
我是我。
大家。
嗒啦啷 咚。
哦！
啊！
是我！
哦，初恩洒水了。
我捡起来了。
初恩的水？
初恩的水。
哎呀呀。
哎呀，对不起。
马达加斯加是在非洲呢。
啊。
是国家的名字吗？
沙锤？
啊，好像有个比这个更酷的名字来着。
睫-睫毛膏？
睫毛膏不是这个吗？
没声音的吧？
Chiki-Chiki Chaka-Chaka Chiki-Chiki Chaka-Chaka。
Chiki-Chiki Chaka-Chaka Chaka-Cha Chaki-Chiki Chaka-Chaka Chaka-Chaka Cha。
啊，是岛屿的名字。
啊，马达加斯加岛。
马达加岛。
哇，这发展简直就像我昨天做的梦一样。
不做了吗？
啊，挺好的。
对不起啦。
大家休息够了吗？
嗯嗯。
好的。
那么我们。
我们不是经常拍Challenge吗。
是的。
但是最近流行的一些Challenge，我们有积压着还没做的。
所以今天想在这里试着做一下，大家。
好的。
Wenz们觉得怎么样？
喜欢吗？
嗯，喜欢。
啊，说非常喜欢呢。
请冷酷地抓拍吧。
可以吗？
那现在就来做Challenge吧？
我们把桌子移开。
啪。
我，我是觉得，最近Listen Minami前辈带火的Gyaru（辣妹）Challenge不是很流行嘛。
Para-para 如果我们大家一起跳的话感觉会不错。
我不会跳。
有视频吗？
能先看一下吗？
呀呼！
哦 哦 练习一下。
啊什么，不是镜像模式，是直接跟着视频做吗？
啊跟着视频做吗？
嗒嗒嗒 嗒嗒嗒嗒 嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒嗒。
啊是这种感觉。
哦什么，是这个吗？
不是这个吗？
能再给我一点记动作的时间吗？
当然。
做完再来一次。
再来一次。
好，不错。
要转两圈才行。
嗒嗒嗒嗒 嗒嗒嗒嗒嗒。
哦我们跳得有点慢呢。
OK。
再来一次，啊再
稍微再来一次。
啊练习。
OK再来一次。
OK。
嗒嗒嗒嗒 嗒嗒嗒嗒嗒。
OK OK。
哇做得好。
做得好。
不错哦。
我们稍微这样聚拢一点怎么样？
OK。
大概这个距离。
把这个撤走吗？
好呀。
嗯。
嘿咻。
稍微这样站可以吗？
凑近一点也没关系。
就像这样，这样站好吗？
那你们两个站前面来，这样试一次。
好。
好的。
请放音乐。
请放吧。
但是给我看一下。
啊，
重来重来重来。
重来重来。
NG。
哈哈。
重来重来。
走起。
好。
[音乐声]
啊跳错了。
啊重来重来。
啊OK Sorry Sorry。
最后一次了哦。
是这个吗？
开头？
开头是-
这个对吧？
这个。
这个往前指的动作吗？
不是那个吗？
就是指一下-
两次。
只有最后往上。
啊OK。
啊往上，OK。
OK。
只有最后往上。
重新来。
[音乐声]
嗯？
对不起。
重来。
啊对不起。
真的是最后一次了。
OK。
真的最后一次。
重新来。
[音乐声]
一 二 三。
结束。
跳得真好！
哎呀。
Sorry。
呀呼！
Wenz 呀呼！
什么？
嗯？
大家接下来还有想跳的吗？
初恩一直在旁边弄这个。
对，我不想跳舞，想做那个。
哪个？
你坐下。
演技。
演技Challenge。
我想做“你坐下”那个。
就是用四种情绪演绎同一句台词的演技Challenge。
啊可以呀。
从智涵姐姐开始吧。
按年龄排好。
按年龄，按年龄。
你坐下。
第一个是愤怒。
愤怒版。
排成一列吧。
OK OK。
要开始吗？
嗯。
你坐下。
愤怒。
不是应该表演悲伤吗？
喜悦。
不是的。
我们大家都是表演愤怒。
是愤怒啦。
你要喊多大声？
这个要忍住别笑。
啊我来了。
我来了。
[大喊]
我压力好大。
你坐下！
下一个是什么？
喜悦。
是什么来着？
悲伤，悲伤。
嗯？
智涵姐姐演技很好嘛。
不是，为什么大家都
像是在替我演一样？
眼泪都要掉下来了。
你坐下。
我又要，我又要咬嘴唇了。
嘴唇好痛。
从刚才开始。
你坐下。
我演技真差。
真是。
你坐下。
好可爱。
下一个是什么？
第三个是什么来着？
嘲笑。
嘲笑？
嗯。
嘲，不是嘲笑吗？
嘲笑。
你坐下。
啊，
我想吐。
什么？
怎么了？
嘲笑？
嗯。
感觉有点嘲讽是不是？
嘲笑？
你坐下。
你做了吗？
好难。
嘲笑？
嘲笑。
嗯？
你刚才吐口水了吗？
什么鬼？
真可怕。
嘲笑要怎么演啊？
好难。
你坐下。
什么呀？
不是还有最后一个吗。
是什么来着？
演情绪真的太难了。
原来是四个啊？
啊，性感地。
对。
性感地。
没错。
诱惑，诱惑。
诱惑。
走起。
诱惑？
嗯。
你想怎么做？
怎么了？
刚连这个都一起做了。
我想吐了。
坐下。
什么呀？
你坐下。
性感地。
啊，不是吗？
不性感吗？
我们该怎么办？
除了生气我别的都演不来。
我也是。
呀，好期待。
你试试。
你坐下。
你在跳舞吗？
坐下。
跟我说去洗澡来着。
还有别的演技要求吗？
真好玩。
太难顶了。
咱们自己定一句台词，定什么好呢？
你几岁了？
啊，你几岁了？
这个不错。
那个也很有名啊。
用“你几岁了”像刚才那样再来一次？
嗯。
就定“你几岁了”。
第一个是啥？
愤怒。
你几岁了？
按年龄顺序来吧。
愤怒。
愤怒，从年纪小的开始。
悲伤。
刚才还有什么来着？
嘲笑。
嘲讽。
性感地。
诱惑。
你几岁了？
嗯 你几岁了？
哦，这就开始了吗？
你几岁了？
没看见。
几岁了？
嗯？
不是，话还是得说出来吧？
得说啊。
几岁了？
啊，我真的快要吐了。
啊，感觉有点消化不良。
你，你来。
接下来是你。
悲伤。
悲伤？
嗯。
啊。
你几岁了？
好可爱。
啊等下，悲伤？
悲伤。
你几岁了？
是在忍着不哭吗？
几岁了？
大家，大家表演前都有个前摇。
不是，你要说话呀。
得说出来啊。
只展示了情绪。
嘲讽。
啊。
这个每个人都要做一遍吗？
那当然。
你几岁了？
嘲讽。
嘲讽要怎么演？
你几岁了？
How old are you?
嘲讽。
喂。
你是用表情在说话呢。
几岁了？
那我们试试最后一个诱惑？
好。
和刚才一样。
OK。
那我又要跳舞了。
别。
绝望，绝望，换成绝望怎么样，绝望？
绝望吧。
绝望版本。
你几岁了？
绝望？
啊等等，绝望？
膝盖疼。
你几岁了？
那女的又不说话了。
几岁了？
这不是愤怒吗。
不是生气了吗？
全世界的人都要报上年龄了。
感觉如何？
我们的演技。
我们可是实力派演员呢。
刚才失去了一只膝盖。
好累。
想选我们角色的导演们，请联系我们公司。
Call me when you need.
我现在可是好不容易才忍住没发火。
How old are you?
How old, 啥？
How old, how old are you?
How old are you?
我想做那个。
什么？
啊，这个，知道这个吗。
做吧。
是什么？
这个。
这个得需要一个人配合。
对。
我来帮你。
姐，你是要打人还是挨打？
我来挨打。
嗯？
你要打我？
为什么？
有这首歌的。
对，是有那首歌的。
哎呀。
啊是这个。
啥？
要不要先练习一次再来？
好。
有视频吗？
只有音乐吗？
从这里开始？
嗯。
啊OK，OK。
用这，这只手这，这样？
OK，
OK。
大概这个位置，OK。
嗯？
呃，呃。
可以了。
再来一次，再来一次，再来一次。
我刚才没弄好。
其实我什么都没看见。
好，我们再来一次。
我们再看一次参考视频。
啊，啊OK，OK，OK。
伸个懒腰然后。
啊OK，OK。
OK。
我要试一次。
挺好的？
很不错。
Yoo。
Yoo-hoo。
Good。
好棒。
还有人想做什么吗？
我？
嗯。
我想搞笑一点的。
可是我给苏娅发过好多那种视频呢。
我不太看Reels的。
这个，这个怎么样？
哪个？
咒术回战。
不是。
啊，Rude。
哦，两个人。
你们俩做的话正好-
你们俩试试看？
应该挺合适的？
行。
知道是什么吗？
姐姐不知道吧。
哦是什么？
做得好。
你来吧。
就是啊。
啊，姐姐不看Reels嘛。
啊不好意思。
给我发过来看看。
一个是表情变化，另一个是一直笑？
哦，如果姐姐看一次参考视频的话，应该马上就能学会了。
就像展现职场生活那种感觉。
啊，姐姐，姐姐来做，苏娅-
姐姐站那里就好了。
好。
那是要分开拍吗？
不，就直接，啊，好高冷。
这样笑。
角度要怎么调？
构图怎么弄比较好？
我帮你看一下。
好。
给我。
哈哈哈哈。
[笑]
一开始要很开心。
彩排。
OK，OK。
就是哈哈哈哈。
我站这儿笑着就行了吗？
对。
差不多这个距离就行。
要拍两次。
要拍两次才行。
啊是吗？
嗯。
我就站着不动就行吗？
你得往后退。
转过去。
得拍两次。
好。
就笑着走过去就行。
你先拍吗？
嗯。
好。
不是，不是，不是。
要什么时候开始？
唱Rude的时候。
Rude。
说要从后面的歌开始放。
不是，你得拍我啊。
在干嘛呢？
哦 摄像大哥的失误。
Cut！
再来一次。
我要怎么拍？
你得跟着我移动。
跟着我走。
再来一次
要。
现在得从这边拍。
得跟着智涵姐姐拍。
哦这能拍到，能拍到脸。
必须拍到脸才行。
得拍第二遍，第二遍。
姐姐你。
我们的Shorts就是这样诞生的。
啊
好难啊。
要拍第二遍吗？
现在吗。
OK。
那我等一下再走。
姐姐你要一直这样，这样保持住。
但你变脸的时候要跟着一起动。
反正。
嗯。
放过我吧。
那推我一把。
前面那部分略过就行。
还有姐姐不能看后面，要看镜头。
嗯。
好。
怎么弄？
完成
了吗？
哎呀。
啊。
怎么突然就生气了呢？
不知道。
满意吗？
好难啊。
就是说太难了。
过吧。
好。
还有谁想做别的吗？
你喜欢的那个什么？
不知道。
呃
没看到你喜欢的。
我喜欢你。
因为你漂亮所以喜欢你。
啊怎么一直乱入啊。
我喜欢你。
是那种带点AI感来做的吗？
喜欢。
因为你善良所以喜欢。
我喜欢你。
就一直这样，然后又有人加入吗？
喜欢得要死。
要怎么弄？
不过那种感觉是这样的。
这种Fashion。
那我们就这样吧。
刚开始一个人站在这里说“我喜欢你”，然后两边的人像这样升起来
说“我喜欢你”，接着那边再说“我喜欢你”，然后镜头一转，后面的人说“我喜欢
你”，就这样。
OK。
好。
什么太空步？
啊OK。
OK。
从智涵姐姐开始吧。
好好好。
然后依璧姐姐出场，接着是我，然后镜头转一圈，初恩在后面
说“我喜欢你”这样。
知道了。
我退到后面去。
就这样。
请播放。
我喜欢你。
因为你漂亮。
还没到呢。
练习练习。
我喜欢你。
因为你善良所以喜欢你。
摄像机。
我喜欢你。
一边这样。
太空步？
OK。
有点难。
我喜欢你。
时机。
直接。
也就是说看着办吧。
就看着办吧。
好难。
拜托再来一次。
我喜欢你。
因为你漂亮所以喜欢你。
因为你善良所以喜欢你。
善良。
我喜欢你。
因为你搞笑所以喜欢你。
不知道这种感性对不对。
太难了。
好难。
偶像之路真艰难。
要过吗？
过吧。
我喜欢你。
就是喜欢你。
因为你善良所以喜欢你。
真有趣。
我们今天这样算是找回初心了吗？
当然啦。
我们今天不是为了找回孩子们的初心嘛。
啊对了。
好像是为了搞笑一直拼到最后。
是MEU的初心，还是偶像的初心？
当然是。
MEU是偶像，偶像是，呃，MEU是偶像。
但是我觉得那样的话就绝对不能少了拖拉机。
你懂的吧？
也对。
也是。
不过你们没有想拍的Challenge了吗？
想变漂亮一点？
我倒没多想变漂亮。
哦。
我想搞笑。
我也是。
你为什么想变漂亮？
不是，啊你想变漂亮？
邦！
吧啦邦！
拖拉机？
在那边。
我感觉我现在年纪大了跳不了拖拉机了。
我来，我来帮你。
这个。
我也能跳。
不知道。
但现在跳拖拉机还有点太早了。
做点什么。
再等等？
没有想做的了吗？
拖拉机留到最后做吧？
那不是得在最后的拍照时间做吗？
拖拉机吗？
那当然。
嗒兰丹丹。
请用SISTAR前辈们的歌拍个Reels吧。
最近有什么流行的吗？
是这个吗？
那个叫什么来着？
就是这样咕噜咕噜扭的。
那都是以前流行的了。
啊。
那个？
但是那个不是只要这样用就行了吗？
画面必须得动起来才行。
是什么？
用那首歌拍Reels吗？
嗯，有点难。
确实没头绪。
最近有什么流行的呀？
嗯。
吧啦巴郎 吧啦巴郎 小船长 那个。
[唱歌]
那个以前拍过一次了。
对。
没错。
Give It To Me。
有什么呢？
最近还有没有什么很火的帅气的东西？
帅气的东西。
啊，呀！
Give it,
嗯？
指甲断了？
[笑] 做一次“大丈夫”吧。
团体版本？
大丈夫。
但我觉得与其各自结束，不如一次性做完比较好。
啊，也对。
最近流行的一定是MEU吧？
MEU。
没错。
It's MEU！
[唱歌]
谬谬。
那Shorts的话。
要拍到这里吗？
大丈夫。
[唱歌]
帅气的东西？
但好笑的就是，好笑的才是最帅的。
对，对我们来说搞笑就是最帅的。
是吗？
搞笑搞得好才是真正的帅气。
最近很流行的Paper Plane Challenge我们已经拍过了，大家也来拍嘛，好不好？
不行吗？
我们可一直等着呢。
就是说啊。
那些说要拍的人都去哪了？
真是的。
到现在还等着呢。
我连名字都记着呢。
My Boy Babe。
Babe。
你算什么 [唱歌] 啊没有什么搞笑的吗？
我想搞笑。
我们想要搞笑。
我是真的很渴望搞笑。
我想搞笑。
我真的野心很大，我想要成功。
想要成功就必须会搞笑。
撒娇？
哎？
我说我要搞笑。
不是啦。
初恩姐姐一次都没撒过娇，可以撒娇一次嘛。
我刚才撒过娇了。
刚才做什么了？
不是说梦见鬼了吗（韩国知名撒娇名场面）。
我说了我想搞笑。
[笑]
再不出来的话，老师你，不是，老师。
[笑] Wenz，Wenz们快上传吧。
我们的Paper Plane Challenge。
最近流行的好像几乎都做过了。
对。
嗯。
[唱歌] 你就像那棵翩翩起舞的树。
真希望拖拉机Challenge能流行起来，就因为我们跳了。
是啊。
希望以后等我们非常出名了，不管做什么都能成为流行就好了。
没错。
就像就算拉屎也会有人鼓掌一样。
啥？
现在我就能给你鼓掌。
我来给你鼓掌。
那算什么啊？
这有什么不能鼓掌的。
为什么？
说明很健康啊。
当然。
哇，拉了金灿灿的便便呢。
[笑] 那Challenge呢？
就在这里。
结束了吗？
结束了。
Wenz们说也必须要鼓掌。
[欢呼声]
大家看起来都很累了。
呼！
嗯？
要唱一首吗？
好呀。
叮蜂 叮蜂。
叮蜂
叮蜂。
啊，怎么回事？
时间过得真快，都已经过八点了。
今天再稍微聊会儿天再走吧？
好呀。
好。
最近我们都没怎么聊天了。
是啊。
但是大家如果来WithFan的话，可以聊很多哦。
就是说啊。
那当然。
WithFan很好玩的。
没错。
最近因为练习真的太累了。
对。
每天。
现在都是“哦我要去练习了”，然后“我现在练习结束了，
正在回家。”我整个人都快累瘫了。
就是回到家洗个澡就直接倒下了。
嗯，没错。
嗯。
我属于那种会逐一回复的类型。
因为我算是问题轰炸机，会发很多问号，然后收到回复后
还想继续提问，所以我一般回复得比较频繁，但现在完全做不到了。
太忙了，经常直接就累得睡着了。
嗯。
[笑] 只要没累晕过去，我都会努力的。
其他的综艺节目？
哦 对。
初恩一开始不是说想上刘在锡前辈的Quiz秀（You Quiz on the Block）吗。
You Quiz。
对。
现在那个节目还有在做吗？
不知道。
不知道？
应该很好玩吧。
YouTube内容？
YouTube，YouTube上想做的可多了。
对吧？
啊，到今天为止。
YouTube的话，随便什么都能做。
没错。
当然。
那当然。
然后大家，有一件事
想跟你们说。
什么事？
我们的视频通话签售会报名，今天截止哦。
不行，没剩多少时间了。
我也去。
嘻嘻。
嗯？
嘿嘿。
刚才一开始用力过猛了。
没错。
所以感觉有点消化不良。
我也是。
你消化不良了？
嗯我心口疼。
李茂珍Service。
Service。
我们可以一起唱歌吗？
真的吗？
当然。
[唱歌]
把那些歌，把我们的歌改编成Acoustic版本。
[唱歌] 干脆利落地结束是不是更好？
啊也是哦。
Paper Plane Acoustic版本？
挺好奇会是什么样的。
[唱歌]
希望Dingo也能再录一次。
哦。
只要能邀请我们的话。
随时都可以。
我们随时待命。
跟节目里反差最大的成员是谁？
不是都差不多吗？
都一样啊。
大家都差不多。
感觉都一样。
比起反差，应该说只是情绪高涨程度的区别。
对。
我觉得都大同小异。
没错。
节目里会不会稍微收敛点？
不是吗？
在节目里大家情绪肯定都会更高涨一些。
是吗？
[笑] 我们刚才到底吃了什么，怎么会感觉这么撑呢。
吃得太多了。
所以心口才会这样吧，确实吃了不少东西。
没错。
我们吃什么来着？
啊，我喝了冰巧克力！
对。
啊，是因为那个吗？
不是，是吃得太多了。
我吃了炒年糕。
我也是。
炒年糕，蛋挞，盐可颂，还有那个麦饭石软冰淇淋。
还吃了粥。
对。
还喝了咖啡。
还喝了珍珠奶茶。
哦，哦，确实吃了很多。
嗯。
最安静的成员是谁呀？
智涵。
我呀。
安静？
Me？
It's me。
不过我们都很内向，所以安静的时候大家都挺安静的。
那是当然。
真的是非常内向。
内向？
很内向哦。
那是当然。
我们完全是少女嘛。
没错。
女孩子（日语）。
Oops。
Oopsy。
不过我最近正在找寻勇气。
勇气？
什么勇气？
感觉自己渐渐变成外向型（E人）了。
因为最近总有一种，怎么说呢，感觉自己经常像是个NPC。
但姐姐你本来不就是E吗？
对啊。
但感觉有点，
嗯，
如果每天都出门的话，就会很想回家。
姐姐，那你这E的比例到底有多少啊？
五十五？
嗯？
几乎是一半一半？
也不算吧。
差不多。
但如果一直待在家里的话，又会想出门。
啊，那种感觉。
一回到家就不想出门了。
嗯？
我也是。
只要回家就绝对不想再出去了。
待在家里大概两天左右就会想出门。
我也是。
我连床都不想下。
是吧。
那倒也是。
我，我在加入MEU之前，不开玩笑，我真的很少跟朋友
见面。
虽然也是因为没什么朋友，但那时候我真的是百分之九十九的I人。
所以比如和熟人一起吃饭，要是来了个初次见面的人。
我就会特别认生，只会说“不是的。
好的。”
真的吗？
只会说“好的。”以前真的超级内向，但在做了MEU之后就变成这样了。
这样怎么样？
这是你内心深处的本性暴露出来了吧。
感觉像是内心的某种封印被解除了？
就是。
互相去过各自的家里吗？
我只去过依璧姐姐家。
我除了智涵姐姐家都去过了。
我也是，
除了智涵姐姐家都去过了。
我只去过苏娅和依璧家。
不久前还来过我家呢。
没错。
很好吃。
依璧做了很多好吃的。
前不久初恩、智涵姐姐和苏娅本来都要来的，但因为太忙了，
苏娅当天没能来，所以就她们俩来了，我们一起做了什么来着？
章鱼小丸子。
开了章鱼小丸子派对。
做了章鱼小丸子，还有火鸡面加什么来着。
对。
还吃了火鸡面加炸酱面。
既煮了火鸡面加炸酱面，也单独煮了火鸡面。
还有YOAJEONG（酸奶冰淇淋）。
哇，吃得真多。
吃完之后睡了一觉醒来。
睡完第二天醒来。
又吃了铁板鸡。
啊对。
还配了苏子叶泡菜。
苏子叶泡菜真的好好吃。
就是说。
那是我做的。
还有黄瓜冷汤，吃完饭之后苏娅。
啊对，对。
雪冰。
冰沙，对。
这可是我点的外卖，你这就忘了？
没有啦。
连菜单我都记得呢。
巧克力雪冰，还有引切糕那个，那个名字叫什么不知道。
引切糕红豆冰沙是啥？
不就是引切糕冰沙吗？
啊引切糕冰沙。
但是是带红豆的。
啊不一样啊。
引切糕红豆冰沙？
对。
那个还有引切糕吐司？
吃完血糖飙升，智涵姐姐就先睡着了。
对。
在我家睡了个午觉。
然后姐姐第二天就回家了，初恩本来也说姐姐走的时候她也要走，
结果送完姐姐后，她自己又睡了个午觉，起来后看漫画书，做这做那的，非常。
很晚才回家。
不是，姐姐，是因为依璧姐姐说“初恩你要看漫画吗？
这个也有，这个也很好看”，然后拿给我看。
没错。
然后我一看觉得“哦好像挺有趣的”，结果那套漫画足足有十本才完结。
所以我刚开始看第一本就觉得“在看完之前我肯定是出不去了”。
好好看。
很有趣吧。
那个确实很有趣，初恩一边说着“哦，好有意思呀”一边一直看。
所以我又给她冲了冰巧克力。
对。
休息得很好才走的。
几乎什么都没干。
玩得很好就走了。
是啊。
我在家里看到了那样的场景。
就那样玩得很好才走的。
对。
没错。
简直就像在奶奶家一样。
非常治愈。
对。
我一直投喂食物。
要吃什么？
这个也吃点？
还好吗？
我全吃了。
没错。
还吃了苹果。
那是。
漫画书？
那名字叫什么来着？
Strobe...
闪烁的青春。
大家知道青春之旅吗？
知道，知道。
是青春之旅的作者的上一部作品。
但是那个没有动画，只有漫画书。
很有趣。
非常有趣。
我亲眼目睹了那个场景。
我过去，哦我不是睡午觉去了吗。
睡觉的时候，依璧在旁边也困得不行，就这样睡着了。
我正准备收拾东西走，听说初恩在放漫画书的那个房间看漫画书。
里面太安静了，
我就悄悄看了一眼，结果她连枕头都没垫，就直接侧躺在地板上，
拿着漫画书，就这样闭着眼睛。
对，对。
我也后知后觉地血糖飙升了。
就是说啊。
我说“初恩啊，睡觉吧”，她突然说“嗯？不要”，然后就继续看漫画。
太搞笑了。
下次和苏娅一起去肯定也很好玩。
对呀，来玩吧！
嘿嘿。
嘻嘻。
这只猫，大家对我们家猫的评价如何呀？
是猪。
好重。
胖乎乎的。
不是，依璧姐姐跟我说“你试着抱一下”，然后跟我说这样抱就行。
简直。
说像这样，像这种感觉拿起来就行。
像这种感觉拿起来就行，我说“好的我知道了”，然后就去拿。
呃。
太重了。
拿不动。
我说着“太重了”，然后真的就只抱了一秒钟就放下了。
是啊。
真的很重。
你说他多少斤来着？
不知道。
现在不知道多少斤了，最后一次称的时候是9.7公斤。
嘿嘿这还是瘦了之后的呢。
吃减肥猫粮的样子太可爱了。
得减肥呀。
当然。
下次也要去看Nyamnyam。
总有一天会去的。
Nyamnyam是苏娅家猫的名字。
Nyamnyam Darong。
Nyamnyam。
Nyamnyamnyam。
嗒单当当嗒单。
所以我就有这种想法。
依璧家的猫不是只胖乎乎的猫嘛。
我就想，猫咪们胖成那样也会被夸可爱，真是让人羡慕啊。
虽然我自己也是猫。
没错。
不是胖乎乎！
只是体型有点大而已。
真的吗？
嗯。
并没有很胖。
真的吗？
Bopo，我们家的猫Bopo才2点几公斤。
可能本来就是体型较小的猫吧。
对。
Nyamnyam多少公斤来着？
四点五。
四点五？
哎？
不过Bopo你怎么这么小呢，Bopo？
就这么大点吗？
我正在自己养自己。
我也是。
哎？
哦，我也是正在自己养自己。
那当然。
Bopo，Bopo怎么这么瘦啊？
不知道。
但是饭也吃，零食也吃，什么都吃就是不长肉。
而且现在我们Bopo年纪也有点大了，所以眼睛都睁不圆了。
无法睁得圆圆的了。
因为那个我特别伤心。
4.5是Nyamnyam的体重？
嗯。
睁不圆，每次睁眼都是三角形的。
你眼睛怎么睁成三角形了？
因为这个我特别难过。
是不是得做个双眼皮手术啊？
什么？
双眼皮手术？
双眼皮手术是什么？
双眼皮手术啊。
啊。
嗯。
是的。
智涵正在自己养自己。
嘿嘿。
嘿嘿嘿嘿。
叭邦叭邦。
好痛。
刚才做演技挑战的时候叫太大声了，嗓子好痛。
我蹦得太欢了，现在心口好痛。
那种感觉就像是被针扎了一下，放气的感觉。
我真想那样。
扎哪儿？
心口。
真希望狠狠扎一下，能“噗咻”一声把气放出来。
大家，我们大家都是猫咪。
嘿嘿。
虽然都是猫咪，大家有没有自己想追求的那种动物形象？
追求的形象？
嗯。
我追求的形象也是猫咪。
不过猫咪也有像狗一样黏人的猫，也有完全高冷的猫啊。
高冷的猫咪。
高冷的猫咪不适合我们，我们团队不适合。
是吗？
为什么？
你想当高冷的猫咪？
嗯。
你想变高冷？
想变高冷？
嗯。
想变高冷啊。
是吗？
那是追求的形象嘛。
好吧，那你做高冷的猫咪吧。
那你是胖乎乎的猫咪吗？
胖乎乎的。
胖乎乎的真可爱。
这词造得真好。
那初恩就是胖乎乎的猫。
谁也抱不起我。
真可爱。
叭邦 小章鱼 小章鱼看起来好好吃。
好好吃。
高冷依璧。
搞笑猫咪吗？
很帅气啊？
猫咪就是不用特意去搞笑，也会让人发笑的。
光是看着。
那当然。
队里体型最小的人却养了最大的猫。
就是啊。
呵呵。
这话还真没说错。
确实。
这话没错。
不是，我本来想给她们展示一下，就这样“嘿咻”抱起来了。
结果一抱起来，这两个人就惊呆了。
只是反应比较大而已。
不是那样，其实是真的很大。
大家，她一抱起来，上半身都被遮住了。
真的好可爱。
虽然那么大但很可爱。
没错。
声音也很可爱。
因为大，所以更可爱。
超大只超可爱。
当然啦。
对，话还挺多的。
对，是只话痨猫。
声音真的很好听，各位。
没错。
就像我们一样。
体型那么大，声音却是“喵呜，喵呜”这种的。
可能随主人吧。
嗯？
你笑什么？
谢谢。
那当然。
哒当。
哭了？
想哭。
哇。
小猫咪。
Wenz里面也有养猫的吗？
有吗？
猫，狗。
狗、猫、仓鼠，不管养什么，拍个照片然后圈一下我们吧。
请圈我们哦。
圈，啊请圈我们哦。
打上MEU的Tag发出来吧。
嗯。
我们会去看你们的。
喵呜。
就我没有猫。
没错。
那个，With Fan上粉丝们发不了照片，所以我们看不到。
是啊。
所以像这样打上我们的标签发出来的话，我们会去看的哦。
嘿嘿。
有人养了三只猫呢。
哇哦。
好羡慕啊。
蜗牛。
蛇。
蛇？
我以前也想过养蛇。
真的吗？
嗯。
蛇？
哪种蛇？
就是蛇。
但现在害怕不敢养了。
好神奇啊。
当然。
就像看YouTube上那样，给它们喂冷冻老鼠什么的。
对。
那个都是当饲料卖的。
好神奇啊。
但现在害怕不敢养了。
嗒单当当嗒单。
仓鼠。
我也是正在自己养自己。
嗒单当当嗒单。
去看Wenz们的宠物。
应该会很有趣。
所以如果上传了，我们一定会去看的哦。
害怕的动物？
嗯。
我吗。
人这种动物。
人也是动物。
人类才是最可怕的。
那是。
害怕的？
害怕的东西吗？
昆虫？
比起动物，更害怕昆虫？
我怕青蛙。
爱虫（姬蛾科昆虫）才可怕。
确实。
爱虫。
咦。
不过现在好像出现得还不算多，所以勉强。
勉强算万幸了。
是吗？
那什么时候出现得比较多呀？
我不是跟你说过嘛。
嗯？
我说它们都在空中晃荡。
晃荡晃荡。
我跟你说过的呀。
夏天的时候出没很多吗？
大概那时候吧？
现在也是出没很多的时候。
得躲着点走了。
我是带那个电蚊拍。
电击。
对。
随身带着。
双手各拿一个。
啊，上次我、初恩还有苏娅，我们三个人走在一起的时候，一只爱虫
就这么飞过来了。
我就用拳头这样把它给砸下去了。
真可爱。
说实话，只要它们不往人身上飞，可能还稍微好点。
毕竟它们算是益虫嘛。
没错。
但是它们就是会往人身上飞啊。
它们非要自己飞过来。
别过来！
别过来。
想尝尝我拳头的滋味吗？
是的。
说想尝尝？
真好吃。
你拳头的味道挺不错嘛？
美味美味。
哎呀呀。
那么现在。
好的。
我们是不是该慢慢收尾了？
我们。
嗯。
今天拍照片吗？
今天那个拍了很多。
拍照时间。
对。
据说拍过了。
好的，大家。
好，再次提醒大家，我们在With Fan上非常活跃，直播结束后
觉得意犹未尽的朋友们，可以在With Fan上和我们单独聊天，也可以大家一起
聊天哦。
请大家多多关注。
我们都在等着大家呢。
呀呼！
我们快点见面吧。
那我们下周日再回来找大家。
Wenz 再见！
喵呜。
名侦探签售今天截止。
再见。
下次见（日语）。
下周见吧。
再见！
[音乐声]